සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
අනේ මන්දා! ඔයාට කොහොමද...
එතන ඉන්න!
සොංසැක්.
ඔන්න එහෙනම්. එකයි දෙකයි.
කොටියෙක්
ඒක ආරක්ෂා කරනවා
රජතුමා.
රජු ආරක්ෂා කරන කොටියා
සොංසැක්!
ඩේ-යොං!
මියොං-සු.
කැප්ටන්.
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුණාට.
ඒවා වට කරන්න!
-ඔව් සර්.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මගේ රණ්ඩුව නවත්තන්න සර්.
හොඳයි.
අනේ මන්දා.
යන්න දෙන්න.
මගේ තාත්තා කොංග්‍රස් සභිකයෙක්.
සොංසැක්. ඔයා හරිම හොඳ සටන්කරුවෙක්.
ඔයා මුයි තායි ක්‍රීඩකයෙක්ද?
මම එහෙම කළා. ඊට පස්සේ මම රාජකීය තායි පවුලට ආරක්ෂකයෙක් විදිහට එකතු වුණා.
රාජකීය ආරක්ෂකයෙක්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා කොරියාවේ
jjajangmyeon බෙදාහරින්නේ?
සහෝදර ආරක්ෂකයෙක්
ඔහුගේ සටහන අතහැරියා
එය විශාල ගැටලුවක් ඇති කළා.
ඔහු මට දොස් පැවරුවා.
ඒ නිසා,
මාව සේවයෙන් පහ කළා,
ඒක මගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ අවසානය.
පෞද්ගලික ආරක්ෂක සමාගමක් පවා
මාව බඳවා ගන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේම යහපත සඳහා ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි.
මෝඩයා.
ඔයා එතනත් තල්ලු කරන්නෙක්.
යන්න.
මෙතැන් සිට,
ඔබ සැමවිටම මේ ආකාරයට ක්‍රියා කරනු ඇත.
ඔව්, තාත්තේ.
මම ඔයාටත් උදව් කරන්නම්, තාත්තේ.
-හරි, මම එහෙනම් යන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න තාත්තේ.
ඔයා ඒ දණහිසේ පහර දුන්නා
ඔයා අහසේ පියාසර කරන තැන.
ඔයාට මටත් උගන්නන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඇත්තෙන්ම, මේ සොන්ග්සැක් ඔයාට උගන්වයි.
මම ඔයාට මුයි තායි භාෂාවෙන් සියලුම මිනීමරු චලනයන් උගන්වන්නම්.
-මමත් සහෝදරයා.
-මමත්.
තරු දිහා බලාගෙන ඉන්න, ඌරා.
මේ අතර ඔබ... මම කියන්නේ, රහස් පරීක්ෂක ගු.
ඔබ දන්නා දේට ඇලී සිටිය හැකිය.
ඒක තමයි තේරුම, ඔබ දන්නවා.
ඔබ ගොස් තරු බලන්න.
මම සැමවිටම ජීවත් වූ ආකාරයටම ජීවත් වන්නෙමි.
නොමිලේ සැන්ඩ්විච් වලට සමුදෙන්න
මම ඔයාට දෙන්න ඉඩ දීලා තියෙනවා.
කුඩා කුඩා ඌරු පැටවා.
මම දැන් ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
අපි යාළුවෝ.
ඔයාට පිස්සුද?
මෙය රට පුරා අපකීර්තියකට තුඩු දිය හැකිය!
මම උත්සාහ කරන්නේ මාව මරන්න හැදුවා අල්ලන්න විතරයි.
මෙහි ප්‍රශ්නය ඒක නෙවෙයි.
ඔයාටයි මටයි. අපි දෙන්නටම හැමදේම නැති වෙන්න පුළුවන්!
තවමත්, මම ඒ ජරාව අල්ලන්න උත්සාහ කරනවා.
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
-මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
දැන්, මට වැදගත් වෙන්නේ මේක විතරයි.
මම දැන් දුරකථනය විසන්ධි කරනවා, සර්.
මට කෑ ගහන්න ඔයා කවුද, ජරාව?
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් සියල්ලන්ම මත්ද්‍රව්‍ය නාශක අංශයට යවා තිබේද?
ඔව් සර්.
ඔවුන් එහි ක්ෂේත්‍ර දිනයක් ගත කරනවා.
වාර්තාකරුවන් ද එහි සිටිති.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් සියල්ලෝම ප්‍රතික්ෂේප කරති
මුත්‍රා පරීක්ෂණයක්.
එක් අයෙක් ඒ වෙනුවට ඔහුගේ කලිසම තෙත් කිරීමට පවා තෝරා ගත්තේය.
මත්ද්‍රව්‍යවලට එක පාරක් දුක් විඳින්න දෙන්න.
අදට අපි ඉවරද?
මාව අතහරින්න!
අපිට තව එකක් තියෙනවා වගේ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාසයි හේතුවක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා කොහොමද මාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ. අතාරින්න, ජරාව.
ගුණ සලකන්න, ජරාව.
අසුන් ගන්න.
ඔයාගේ ලොක්කා කොහෙද?
ලොක්කාව මට ගෙනත් දෙන්න!
ඇති! එහෙනම් අපේ ලොක්කා කොහෙද?
එයා නම්චියොන්-ඩොං වලද ජීවත් වෙන්නේ?
පොඩි පොරක්.
ඔයා සහ අපේ ප්‍රධානියා...
එකට කෑම වේලක් රස වින්දා,
එකට සෝනා එකට ගියා
වෙනත් දේවල් අතර?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර.
මේක ඒ කාලේ තිබුණා නම්,
මම ඔයාව බෙල්ලෙන් පහළට වළලනවා.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
පොඩි පොරක්--
මට ගහන්න එපා.
කිසිම රජයේ සේවකයෙකුට
මා මත අත තැබිය නොහැක.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔයා මට අඩි 20ක් ඈතින් ඉඳන් ඔයාට ගහන්න හිතෙනවා.
ඔයා කවුද?
ඔයා කිව්වා රජයේ සේවකයෙකුටවත් ඔයාට අත තියන්න බෑ කියලා,
නමුත් ඒක කරන්න පුළුවන් පූජකයෙක් ඉන්නවා.
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි මම.
එහෙනම්. ඒක තමයි ඔයාට ලැබිය යුතු දේ.
ඔයාට කොහොමද කියන්න බැරි
කවදාද ගොරවන්නේ හෝ නොකරන්නේ?
ඇති.
පූජනීය පොලිස් ස්ථානයක් යනු ස්ථානයක් නොවේ
එවැනි පහරදීමකට.
රහස් පරීක්ෂක ගු, ඔහුව ඇතුළට ගෙනෙන්න.
එන්න.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
මම මේ මුළු තැනම උඩු යටිකුරු කරන්නම්.
හොඳයි, මම ඔබේ මුහුණටත් එසේ කිරීමෙන් පටන් ගන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමි, නීතිඥ පූප්.
ඔබ මගේ නමට ඇලී සිටිනවාට මම කැමතියි
මට නීතිඥ බියොන් කියලා කතා කරන්න.
ඇත්තෙන්ම, නීතිඥ පූප්.
-රහස් පරීක්ෂක?
-ඇත්තෙන්ම.
නීතිඥ පූප් මෙහි සිටින බැවින් අපි ආරම්භ කරමු.
කිම් ජියොන්-යොං,
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
ඔබට ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
නීතිඥවරයෙකුට...
ඉන්න. ඔබට නීතිඥ පූප් ඇත.
ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා වරෙන්තුව මෙන්න.
වරෙන්තුවක් ඇත්තේ ඇයි?
මේක මත්ද්‍රව්‍ය ගැන නම්,-
මත්ද්‍රව්‍ය ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔහු නඩු පවරන්නා වන පාර්ක්ට එරෙහිව මිනීමැරුම් ඉල්ලීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත,
-නීතිඥ පූප්.
-මොකක්ද?
-ඔබේ සාක්ෂි කොහෙද?
-අපිට ඉක්මනින්ම ඒක ලැබෙයි.
අපි බලා සිටින අතරතුර, අපගේ රැඳවුම් කුටියේ ඔබ කාර්යබහුලව සිටින්න.
ඔබට පෙනෙනවා,
ටයිල් බැරොක් රටාවකින් යුක්තයි,
ඒ නිසා එය අධ්‍යයනය කිරීම විනෝදජනක වනු ඇත.
ඇත්තෙන්ම, එය රැගෙන එන්න.
පසුව මා අනුකම්පා කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා නොකරන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මගේ ඉලක්කය දැනගන්න
ඔයාගේ තාත්තව ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පොළඹවන එක
සම්පූර්ණයෙන්ම.
එසේම,
මට කතා කරන්නේ මම ඔයාගේ යාළුවෙක් වගේ,
ඔයා මෝඩයෙක්.
වරෙන්තුව වලංගු වන්නේ පැය 48 ක් පමණි.
එතෙක් ඔබට සාක්ෂි සොයාගත නොහැකි නම්,
ඔබ ගෙවනු ඇත.
ඔබ අසූචි ඉසිනවා වගේ,
නීතිඥ අසූචි.
ඔබ එසේ කියන බව මම දැන සිටියෙමි
එය කිසිසේත්ම විහිළුවක් නොවේ.
සෝල් ඩිටෙන්ෂන් සෙන්ටර්
රුසියාවට සංහිඳියාව පිළිබඳ ලැයිස්තුව
සිරකරුවන් රුසියාවට මාරු කරනු ලැබේ
හෙට අනිද්දා සවස 4 ට
ඒ දවස් දෙකකින්.
ඔයා එයාව ආපහු ගේන්න යනවද?
ඔව්, අපිට ඒවා අල්ලගන්න පුළුවන් විදිහ තමයි
පහර දෙන්න අණ කළේ කවුද?
අපි ඔහුව ආපසු ගෙනාවත්--
එය දෙපැත්තටම යා හැකියි.
ඔහු නිහඬව සිටිනු ඇත
නැත්නම් එසේ කිරීමට බල කෙරෙනු ඇත.
කැප්ටන් ලී!
-ඔව් සර්?
-කවුද ඔයාට එළියට දාන්න කිව්වේ?
කවුද නියෝගය දුන්නේ?
අපි ක්‍රියාත්මක නොවුනා නම්,
ඩේ-යොන්ග් සහ සියුන්ග්-ආ
එම ස්ථානයේදීම මිය යන්න තිබුණා.
එවැනි අවස්ථාවලදී තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීම නිලධාරීන් සතුයි.
යෙොන්ග්-චියොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මැරුණේ ඇයි?
-ඔහුට පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස අඩුවක් තිබුණේ නැද්ද?
-මොකක්ද?
යොන්ග්-චියොන් අන්තිමයා වේවි
මැරයන් විසින් පහර දී මරා දමන ලදී.
ඔයා කොහොමද මට විරුද්ධව කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ.
දැන් ඒක කොහොමද වැදගත් වෙන්නේ?
ඇයි ඒක වැදගත් නැත්තේ?
කුමක්ද?
යොන්ග්-චියොන්ගේ පවුලේ අය කොහොමද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇත්තටම, ඔයාට එයා කවුද කියලා මතකද?
ඔයාලා ජුගුප්සාජනක ජරාවල්. ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
-මහත්මයා.
-මට එහෙම කියන්න එපා!
ප්‍රධාන නාමික
වයසත් වන විට, මිනිසුන් කළ යුතුයි
ගෞරවය ලබා ගන්න, දෘශ්‍ය මේදය නොවේ.
කරුණාවන්ත වෙන්න.
ප්‍රධානියෙකුට ඒවා නොතිබෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ...
කුමක් වුවත්.
තරවටු කිරීමට සූදානම් වන්න.
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායම 1
මගෙන් ඇහුවොත් ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
B6 ගොඩනැගිල්ලක්
ඇත්තටම? මහලු විය බැල්ලියෙක් විය හැකියි.
ඒ කාලේ,
ඔවුන් මාව පනින්න අඩුම තරමේ පහක්වත් එවනවා.
ඔවුන් එවන්නේ දෙකද?
එතන හිටගෙන ඉන්න එපා. ඒක කරගෙන යන්න.
ඔයා ව්‍යායාම කරන්නේ නැද්ද?
නැගිටින්න.
දැනටමත් නැගිටින්න.
සිප්පි කුරියර් සේවාව
අද මාව බේරගත්තට ස්තූතියි, යෝ-හාන්.
-මෙන්න මගේ තෑග්ග. ඉදිරියට යන්න.
-ස්තූතියි.
වෙන මොනවා හරි ඕන නම් කියන්න.
නවත්තන්න. ඒක එයාට මගේ තෑග්ග.
මීට පෙර මැරයන්
ට බරපතල පච්ච කොටා තිබුණා.
බලවත් පෙනුමක් ලබා ගැනීමට මමත් එකක් ගත යුතුද?
ඔබ හොඳින් සිතා බැලිය යුතුය
ඔබට ඇත්තේ එක් කැන්වසයක් පමණක් බැවින්.
හොඳයි, ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
මම එකක් නොමැතිව බියජනක ලෙස පෙනේ.
මහලු කාන්තාව, කිම් ජියොන්-යොන්ග් ඉලක්කය නම්,
ඔබ ඔහුට වරෙන්තුව පමණක් ලබා දිය යුතුව තිබුණි.
ඔබ රයිසින් මූන් වෙත පැමිණියේ ඇයි?
හොඳයි, එය මගේ මිනීමැරුම් උත්සාහයන් සහ ඩයබොල්හි සිටි අය ගැනයි.
එහෙනම් ඔබ ඩයබොල් සාමාජිකයින් අත්අඩංගුවට නොගත්තේ ඇයි?
මේ පාර ඔයා මොනවද මේකට තෝරගන්නේ?
ඔයාට ප්‍රතිප්‍රහාර දෙන්න ඕන වුණේ නැද්ද
මේ වෙනකම් ඒ ගැන හිතනවට වඩා?
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවා
ආශාව සහ ධර්මිෂ්ඨ නඩු පවරන්නන්.
නමුත් ඔබට ආශාවක් තිබෙනවා.
ඔබ එය වැරදි ලෙස භාවිතා කරනවා.
යමෙකු ක්‍රියා කරන ආකාරය වෙනස් කිරීම පහසු නැත.
කොහොමත්, මම යන්නම්.
මම රැස්වීම සඳහා ආසන දෙව්මැදුරේ සිටිමි.
අනේ, මම මහන්සියි.
මගේ ශක්තිය ඔක්කොම ඉවරයි.
එහෙනම් මට නැවත පුරවන්න දෙන්න.
වල් ජින්සෙන්ග්!
දැන් මම මොකද කරන්නේ?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්? මම ඒ ඔක්කොම කඩනවා.
මේක මට ශක්තියක් වෙයි.
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා.
ඒක ගෙනියන්න!
සිප්පි කුරියර් සේවාව
අපි අද දවසටම වසා ඇත.
මට නොවේ.
තනිවම ගමන් කිරීම කොතරම් හොඳදැයි මට අමතක විය.
එය මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
මේක මොකක් ගැනද?
සිප්පි කුරියර් සේවාව
මට අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඊයේ රාත්‍රියේ ක්ලබ් ආර් හි සිදු වූ මත්ද්‍රව්‍ය වැටලීම
සමහර අයගේ දරුවන් සම්බන්ධ වූ එක් සිදුවීමකි
කොරියාවේ ධනවත්ම පවුල්වල.
ක්ලබ් ආර් මත්ද්‍රව්‍ය අලෙවි නොකරයි
නැතහොත් ඒවා කිසිදු ආකාරයකින් බෙදා හරිනු නොලැබේ
සහ නීති විරෝධී සාක්ෂි හෝ මත්ද්‍රව්‍ය නොමැත
පොලිසිය විසින් සිදු කරන ලද සෝදිසි කිරීමකදී සොයා ගන්නා ලදී.
තවද, කටකතාව
පොලිසියට
ක්ලබ් ආර් සමඟ සමීප සබඳතා
එය පදනම් විරහිත ප්‍රකාශයකි
සහ එය අන්තර්ජාලය හරහා පතුරුවන අය
සොයා දැඩි ලෙස කටයුතු කරනු ඇත.
පොලිසියට සම්බන්ධතා තියෙනවා...
වාර්තාකරුවන් සඳහා මාර්ගෝපදේශයට ස්තූතියි
ඊයේ නිකුත් කරන ලදී,
මාධ්‍ය පාලනය කිරීම පහසු විය.
කණගාටු නොවන්න, සර්.
මම ඔවුන්ට ඔබ අසලට හෝ අනෙක් අය අසලට කොහේවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ, සර්.
සිප්පි කුරියර් සේවාව
ඔත්තුකරුවන් අල්ලා ගැනීමට ඔබේ ව්‍යාජ ව්‍යාපාරය භාවිතා කරන්න
සිවිල් වැසියන්ට නාස්ති කරනවා වෙනුවට.
මා නොදැනුවත්වම ඔබ බළලෙකු බවට පත් වී තිබිය යුතුය.
එය ඔබේ ජීවිත නවය පැහැදිලි කරයි.
ආයෙමත් ඒ වගේ මට විරුද්ධව එන්න
එතකොට ඒක යුද්ධයක ආරම්භය වේවි.
යුද්ධ එතරම් පහසුවෙන් සිදු නොවේ.
යුද්ධයක් ඇති වුවහොත්,
මම මුලින්ම ඔවුන් සතුව ඇති මුදල් ගිනි තැබීමෙන් පටන් ගන්නම්
ගබඩාවේ.
නමුත් මම තමයි
ගබඩා සාදන්නන් භාරයට ගත්තේ
ජර්මනියේ සිට.
එය බෝම්බ, ගිනි ගැනීම් වලින් ආරක්ෂිතයි,
සහ භූමිකම්පා වලින් පවා.
මම එය විවෘත කිරීමට සමත් වුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ ගොන් කතා වෙනත් තැනක කියන්න
ඔබ යනවාද යන්න සම්බන්ධයෙන් තීරණයක් ගන්න
විශ්වාසවන්ත ලැප්ඩෝග් කෙනෙක් වෙන්න
නැත්නම් ඔවුන් සමඟ බුද්ධිමත් වීමට උත්සාහ කරමින් මිය යන්න.
ඔබ ලැප්ඩෝග් කෙනෙක් වීමට තීරණය කළහොත්,
එහෙනම් මම ඔබේ බල්ලාගේ බඳුන ඉවතට විසි කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඉන්න දෙන්න හැදුවා,
නමුත් ඔයා මාව අසනීප කරනවා.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මම කවදාවත් කාටවත් බොබ් එකකින් වෙඩි තියලා නැහැ.
මේක සෙල්ලම් බඩුවක්ද?
ඒක ඇත්තද?
මාව පුදුමයට පත් කළා වගේ සලකන්න.
ලොක්කා, ඒක ඇත්තටම තුවක්කුවක්.
ඔබේ මනස සකස් කරගෙන මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මට ඇහෙනවා ඔයා ඒ තුවක්කුව චලනය කරනවා--
මම කිව්වා මට ඒක තේරුණා කියලා.
ඔහු අපිරිසිදු නමුත් ඉතා සූක්ෂම ආකාරයකින්.
ක්ලබ් ආර් ගේට්
හෙට සවස 4 ට,
සිරකරුවන් දෙදෙනා
ඉන්චියොන් ගුවන් තොටුපළට යනු ඇත.
කිම් ජියොන්-යොංගේ වරෙන්තුව
රාත්‍රී 11:30 ට කල් ඉකුත් වේ.
ඊට කලින් අපි මේ නඩුව විසඳන්න ඕනේ.
අපි ඒ දෙකම ගත්තොත්, අපි සොයා ගනීවි
කොංග්‍රස්මන් පාර්ක් එකට පහර දෙන්න අණ කළේ කවුද කියලා.
-කුරුල්ලන් දෙන්නෙක්, එක ගලක්.
-ඒක හරි.
ඔහු පාපොච්චාරණය කරයි කියලා අපට සහතික වෙන්න බැහැ,
එබැවින් අපට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
මම ගිය පාර වගේ ගිලි ඇඳුමක් අඳින්න බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
දැන් එළියේ උණුසුම්,
ඒ නිසා මම මැරෙනකම් දහඩිය දානවා.
ඒ සිද්ධිය තාමත් මට කරදර කරනවා.
ඔවුන් මාව නාන කාමරයට යන එක නැවැත්තුවා
මගේ බෙල්ලට ගැහුවා.
ඔයා දැනගන්න ඕන, මගේ බෙල්ල තාම රිදෙනවා.
ඒ දවසෙ ඔයා හොඳින් හිටියද?
ඔයාට යන්න වෙනවා වගේ පෙනුනා.
නමුත් ඊට පස්සේ ඔයා සීතලෙන් වැටුණා,
ඉතින් මම බය වුණා
ඔයා ඔයාගේ කලිසම කුණු කරයි කියලා.
-ඔයාට හොඳ නමක් තියෙනවා--
-මොනවා වුණත්!
අපි හැමෝම රැස්වීම ගැන අවධානය යොමු කරමු නේද?
අනේ දෙවියනේ. මට බඩ පිරුණා.
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවද?
අජීර්ණ බෙහෙත් ටිකක් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇත්තටම? අපි අපේ සැලැස්මට ආපසු යමු!
එහෙනම් අහන්න.
ත්‍රස්තවාදීන් සමඟ,
අපි සාමාන්‍යයෙන් ඔවුන්ව ඇමක් ලෙස භාවිතා කරනවා
අනෙක් අයගේ ස්ථානය අපට කියනවා.
අපි ක්‍රියාවක් කරන්නෙමු,
නමුත් එය ඉතා ඵලදායී වේ.
යමෙකු රහසිගතව සිටීවිද
ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔව්, ඒක තමයි සාමාන්‍ය අදහස.
ඒකයි ඔබ මුලින්ම කළ යුතු දෙයක් තියෙන්නේ.
මිස්. පාර්ක්, ඒක ඔයාගේ රස්සාව වේවි
සිරකරුවන් හසුරුවා ගැනීම.
හෙලෝ, පාලිකාව.
මේ ඉන්නේ පාර්ක් ජියොන්ග්-සියොන් නඩු පවරන්නා.
ඔව්.
ඔහ්, ඔයා මාව ටීවී එකෙන් දැක්කද?
මට තේරෙනවා.
මම කතා කරන්නේ සිරකරුවන්ගේ අනන්‍යතා තහවුරු කිරීමටයි
පරීක්ෂණයක් සඳහා මාරු කරනු ලබනවා.
කුමක්ද? ඔයාට ඕන අපිව රහසිගතව යවන්න
සිරකරු ප්‍රවාහන කණ්ඩායමක් ලෙස?
ඔව්, මට මේ එක පාරක් උදව් කරන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
අපිව අහුවුනොත්, අපේ ලාංඡන නැති වෙනවා.
අපිට යමක් කළ හැක්කේ කෙසේද
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නීති විරෝධීද?
එන්න යාලුවනේ. අපි ආපහු යමු
අපි මුලින්ම ගිය පරණ දවස් වලට.
ඒ ආත්මයන් තවමත් ජීවතුන් අතර නැද්ද?
ඒවා
බොහෝ කලකට පෙර.
අපි එහෙමද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔයා එක පාරක් එහෙමයි.
පැරණි කාලයේ මෙන් අපි අවස්ථාවක් ගනිමු
සහ එක් වරක් අප ගැන ආඩම්බර වන්න.
හරි, ඩේ-යොන්ග්.
නමුත් එය එක් වරක් පමණක් කළ හැකි දෙයක්.
මාවත් එකතු කරගන්න.
අපි මේක කරමු.
රහස් පරීක්ෂක එස්ඊඕ, සිරකරුවන් කුපිත කිරීමට යමක් සොයා ගන්න.
කුරිරු දෙයක්.
කොරියාවේ නැවත නැවතත් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම
කොරියාවේ මිනීමැරුම් ගණන් දෙකක්
මෙම සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වීමට නම්,
අපට කෙනෙකු අවශ්‍යයි
වරදකරු නැවත මෙරටට ගෙන්වා ගත යුතුයි.
අපට අපගේ රහස් ආයුධ තිබේ,
යෝ-හාන් සහ සොන්ග්සැක්.
අපට එය කළ නොහැක.
ඒක වැදගත් චරිතයක්.
අපිට හොඳ නළුවෙක් අවශ්‍යයි.
-මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
-ඔයා?
පියා හැන් නළු වර්ගයක්,
නමුත් මෙය සංදර්ශනයක් පැවැත්වීම ගැනයි.
ඔයාට මතකද
අම්මා, ඔයා ආයෙත් යනවද? කියන පරණ රූපවාහිනී කතා මාලාව
මෙම වැඩසටහනට රට පුරා ශ්‍රේණිගත කිරීම් වලින් 60% ක් ලැබුණා.
මේක ඇත්තටම මොළකාරයෙක්.
මට ඒක හොඳටම මතකයි.
අවසාන කථාංගයේදී,
ඔහුගේ මවට මෙසේ කියයි.
"අම්මේ,
ඔයා ගියත් මට දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මොකද
ඔයාගේ සතුට
මගේ සතුටටත් සමානයි.
එසේම,
මම තනිවෙලා නැහැ එක්කෝ.
ඔබ සමඟ මා ගත කළ සියලු විනෝදය,
ඔබේ කටහඬ, සහ ඔබේ සුවඳ පවා.
මට තවමත් ඒ සියල්ල දැනෙනවා.
බායි අම්මේ.
අපේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
අපි නැවත මවක් සහ පුතෙකු ලෙස හමුවෙමු යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ."
ඊට පස්සේ...
ඇය ගියා.
ඇය ප්‍රංශයේ තවත් පිරිමියෙකු සමඟ ජීවත් වීමට ගියා.
ඇය හරිම බැල්ලියෙක්.
අනේ, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය ඇගේ කුඩා පුතාට මෙතරම් කුරිරු වන්නේ කෙසේද?
මම මගේ විසිත්ත කාමරයේ සිට ඇයට කෑ ගැසුවා
පිටව නොයන ලෙස.
මොන තරම් නරක අම්මා කෙනෙක්ද.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම කවදාවත් කතා මාලාව නොබලපු එක ගැන සතුටුයි.
ඒ කොල්ලා විදිහට රඟපෑ ළමා නළුවා ඔයාද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා දක්ෂ ළමා නළුවා කියලද
හන් උ-රාම්?
ඔව්, මම ප්‍රසිද්ධ වෙලා හිටියේ ඒ නමට.
කොහොමත්ම බෑ.
මම මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ඇහුවා
මට ඔයාව මගේ සහෝදරයා කරගන්න පුළුවන්ද කියලා.
හොඳයි.
ඒ කාලේ ඔයා හරිම ලස්සන කොල්ලෙක්.
හරියටම. ඔයා හරිම දීප්තිමත්ව බැබළුණා
කුණු වූ චෙස්නට් එකක පණුවන් වගේ.
ඔයා එහෙම තමයි හිටියේ.
කඳුළු තවමත් නතර වෙන්නේ නැහැ.
ඩේ-යොන්ග්, ඔයාගේ කටේ උගුර
ඔයාගේ කටට වැටෙනවා.
එතකොට මම සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක්ද?
තවමත්, මට ඔයාගෙන්—මට කලින් පිටපතක් දෙන්න ඕනේ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි.
හරි, හොඳයි.
ඒක දැනටමත් සාර්ථකයි වගේ දැනෙනවා.
විශ්වාස කරන්න බෑ. ෆාදර් හන්...
-ඔයා තමයි හොඳම.
-ඇය දිහා බලන්න උද්යෝගිමත්.
අපි හැම වැඩක්ම කරනකොට ඇය
නොසිටින්නේ කොහොමද?
මටත් අඬන එක නවත්තගන්න බෑ.
ෆාදර් හන්, මම රසිකයෙක්.
ස්තූතියි.
හරි. අපි පෙරහුරු කළ අවස්ථාවට ඇලී සිටින්න.
ඒක කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
-මොකක්ද?
-මොකක්ද? ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
මට කිසිම විශ්වාසයක් නැත්තේ ඇයි?
ඔබේ ග්‍රාහක සියල්ල ක්‍රියා කරනවාද?
මොකක්ද?
-ඔව්.
පියාණෙනි, මම ඔබට කියන රේඛාවලට ඇලී සිටින්න.
ඔබ කලබල නොවන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කලබල වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
පියාණෙනි, ඔබ දැනටමත් චරිතයක් ඇති කෙනෙක්!
ඔයාලා දෙන්නටම ඒ තරම් හොඳ වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි ප්‍රවීණ රහස් පරීක්ෂකයෝ.
ඔව්, ඔබ ගැන කරදර වෙන්න.
හරි. එසේ පැවසුවද,
අපි මෙය කරමු.
අපි යමු.
අපිට මෙය කළ හැකියි.
එන්න. මෙතන, මෝඩයා.
අපේ ඉලක්කය ඇන්ටන්.
ඔහුට ඉහළින් අඳුරු වලාකුළු පාවෙන පුද්ගලයා.
ඒ ඇයි?
මොකද අපි ඇන්ටන් කියලා විශ්වාස කරනවා
පහර අනුපිළිවෙල ප්‍රතිනිර්මාණය කළා.
නියමයි.
ඔහුගේ ඖෂධ පරීක්ෂණයෙන් නෙගටිව් ප්‍රතිඵල ලැබුණා
ඔහු බරපතල අපරාධයක් කර නැහැ.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඔහුව නිදහස් කළාට කමක් නැහැ.
හරියටම.
ඔයා එයා ගැන මොකද හිතුවේ?
ඔහු බය හිතෙන කෙනෙක් වගේ පේනවා,
නමුත් එයා ගැන යම් දෙයක් නිසා එයා කලබලකාරයෙක් වගේ පේනවා.
ඔයාට හොඳ ඇස් තියෙනවා.
ඔහු පැහැදිලිවම මෝඩයෙක්
සහ පහසුවෙන් ඒත්තු ගැන්විය හැකිය.
ඒක තමයි අපි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
අපි ඔහුව නිදහස් කරලා යවනවා...
මම මුලින්ම මේක ඉවර කරන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා අනිත් දවසේ මගේ කාර්යාලයට එනකොට තරහෙන් හිටියා
මොකද මම ඔයාට
මාපෝ ටෝෆුත් ඕඩර් කළේ නැහැ.
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- වගේ.
ඔයාගේ ඇස් පැත්තෙන් පැත්තට දුවනවා.
"එයා ඇත්තටම මාපෝ ටෝෆු කනවද?
මටත් බඩගිනියි!"
මම හරි වගේ පේනවා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ හැඟීම් පෙන්නනවා.
ඔයා වීදුරු පබළුවක් වගේ විනිවිද පෙනෙන කෙනෙක්.
හරි, කාලා ඉන්න.
අපිට හිස් බඩක් තියාගෙන ඔපරේෂන් කරන්න බෑ.
ඔයා කන දේ ඔයාගේ ඉණට යන්නේ නැහැ
ඒ වයසේදී.
හුන්-සියොක්,
අද සේප්පුවේ යතුරු එනවද?
ඔව්, පැය දෙකකින් මෙහෙ එයි.
තේරුණා.
-ජැං ර්යොන්ග්.
-ඔව්, ලොක්කා?
අද රුසියානුවන් ප්‍රවාහනය කරනවා,
ඉතින් ඔවුන්ව ගුවන් තොටුපළට අනුගමනය කරන්න
සහ ඔවුන්ව පිටත් කර යවන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
මේ දවස්වල, අවාසනාව පිළිබඳ අනාවැකි
කිසි විටෙකත් වැරදි නැත.
ලොක්කා, ඔබ මෑතකදී ඉතා සංවේදී බව පෙනේ.
මටත් එහෙමයි.
හරි. දැන් ක්‍රීඩාව ආරම්භයි.
හිමෙන් මිදෙන්න.
ඇයි!
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
සොංසැක්!
ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තෙන්ම. හරි.
හරි.
තේරුනා. හරි.
පහසු මෙහෙයුමක් සඳහා මෙතරම්.
ඇදහිය නොහැකියි. ඔබ ඒ ගැන හරි.
මොන මගුලක්ද?
මට මුලින්ම සෝජු වීදුරුවක් බොන්න පුළුවන්ද?
මට මේක සන්සුන්ව කරන්න බෑ.
කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ. අපි බීලා වැඩ කරන්නේ නෑ.
-අපි යමු.
-අනේ මන්දා.
යාලුවනේ, ගිහින් ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම යැන්බියන් වලින් හැන් ජුන්-සෑම්.
මම තායිලන්තයෙන් සොන්ග්සැක්.
මම මොන්ගෝලියාවෙන් බයාබාට්.
තාත්තේ,
ඔවුන්ට ඔයාව බය කරන්න දෙන්න එපා.
යම් ම්ලේච්ඡත්වයක් පෙන්වන්න.
ඔබ මීට පෙර මිනිස් මස් උත්සාහ කර තිබේද?
ඔබ එහි සිටිනවා.
මම උත්සාහ කර නැහැ.
දැන් වැඩේ නවත්තන්න.
කවුද ඒක කන්නේ, හරිද?
-ඔයාට තියෙනවද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
ඔවුන් හොඳට ඉන්න ඇති.
රුසියාව දැන් ඉස්සර තරම් දුප්පත් නැහැ.
ගොර්බචෙව් දැන් පාලකයා නොවේ.
ගොර්බචෙව්? ඒ දශක ගණනාවකට පෙර.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා චිත්‍රපට බලලා තියෙනවා.
කොහොමත්, 11:30 වෙනකම් නිහඬව ඉන්න,
කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
ඒ වෙලාව ආවම
ඔයා අනුකම්පාව ඉල්ලයි.
මම මෙතනින් යනකම් ඉන්න.
ඔයා ආයෙත් කෑ ගහනවා.
මම ඔයාට බනිනවටද කැමති?
ඔව්, නඩු පවරන්නා පාර්ක්.
මොකක්ද?
අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණාද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔව්, ඉඟියක්.
ඔයා හරි. කවුරුහරි අපිට ඔත්තුවක් දුන්නා.
අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
ඊයේ ඔයා ඔෆිස් එකෙන් කලින් ගියා
සනීපෙන් කතා කළා.
කොහොමත් ඔයා හොඳින් වගේ.
කෑන්ග් මහත්තයා ඔයාව එව්වද?
මම ලුහුබැඳීමට කෙලින්ම යන්නම්.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
ඔවුන්ට එහෙම නැගී එන සඳ අතුගාන්න දෙන්න දෙන්න?
මට ඇහෙන විදියට,
ඔයා සහභාගී වුණේ
ඔයාව මරන්න හැදුව කෙනා නිසා,
නමුත් ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා.
-මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළාද?
-මිස්. පාර්ක්,
ඔයා අපේ පැත්තේ නේද?
මම කාගෙවත් පැත්තේ නැහැ.
"සෑම මිනිසෙක්ම තමාටම."
ඒක තමයි මගේ ආදර්ශ පාඨයත්.
ඔබ සුදුසු යැයි සිතන ආකාරයට ක්‍රියා කරන්නේ නම්,
මට තවදුරටත් ඔබට සේවය කළ නොහැක.
එහෙනම් එපා. ඒ වෙනුවට,
ඝාතන තැත් කිරීමේ වගකීම භාර ගන්න
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක්ගේ.
විශ්වාස කළ නොහැකි.
මම නොකළ දෙයකට මම වගකීම භාර ගත යුත්තේ ඇයි?
එතකොට ලී යොං-ජුන් පියතුමාට මොකද වුණේ?
හොඳයි,
මට වැටීමෙන් එය අවසන් විය හැකි නම්,
එසේ නම් මම එසේ කරමි.
කෙසේ වෙතත්,
එය එසේ නොවේ.
කවදා හරි,
අපි මේක විසඳගන්නම්.
අනේ මන්දා.
මම ඇය එක්ක මොකද කරන්නේ?
ලොක්කා, යතුරු ආවා.
ඒවා ඇති තරම් හොඳද?
චීනයේ ක්‍රියාකරු
ඇඟිලි සලකුණු ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඒවා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වූ බව මට විශ්වාසයි.
මට ආරංචියි ඒ සියල්ල
මුල් ළිඳ මුද්‍රණය කිරීම ගැන බව,
ඒ නිසා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක නිසි ලෙස කළා කියලා.
-කිසිම විදිහක් නෑ.
-හරිද?
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
ඔයා-මු, ඉතින් මොකක්ද?
හුන්-සියොක්,
තුනේ ගණන් කිරීමේදී ඔබේ ඇඟිලි ඒවා මත තබන්න.
එකක්.
දෙකක්.
තුනක්.
ඇඟිලි සලකුණු වලින් එකක් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද?
මොකක්ද යකෝ?
ඒක ඩිරෙක්ටර් ජියොන්ග්ගේ.
නැවත උත්සාහ කරන්න.
එක, දෙක, තුන.
ඇඟිලි සලකුණු වලින් එකක් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක දෙන්න! ෂිට්.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ
චීන නිෂ්පාදන භාවිතා කිරීම ගැන?
හරියටම තේරුම් ගන්න.
දේවල් හොඳින් වෙන්නේ නැද්ද මිස්ටර් හ්වාන්ග්?
ඔව්, හැම දෙයක්ම අවුල්.
ඇත්තටම, ඒ සියල්ල විකෘති වෙලා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ මනස නිරවුල් කරගන්නේ නැත්තේ
-සහ බුද්ධිමත් වෙන්න--
-කට වහගන්න.
සුභසාධන පදනම
ඉක්මනින් අනුමත වෙයිද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි, නමුත් ඒකෙන් මොකක්ද වෙන්නේ?
අපට තවම පහසුකමක් නැහැ.
ඔයා මොනවා කළත් මට කමක් නෑ, හරිද?
හැකි තරම් ඉක්මනින් කිහිපයක් ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් ගැන සිතන්න.
මට අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කළ හැකිද?
අපි අපේ කකුල් ඇදගෙන ගියොත් අපට කිසිවක් සිදු නොවේ.
මම මේ වෙනකම් ඕනෑවට වඩා මහත්මයෙක්.
ඔබට ඥානාලෝකය ලැබුණු බව සත්‍යයකි
වනයේ පෙරළීමෙන්.
-වූ-ටා.
මෙහෙයුම් ස්ථානය තවමත් පැයක් දුරින්.
ජැං ර්යොන්ග් ගැන අපි කුමක් කරමුද?
අපි දැන්ම ඔහු සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු.
ඔයා හැම විටම ඒ දේ අඳිනවා.
එයාලා ඔයාව අඳුන ගනීවි.
නමුත් මට තියෙන්නේ මේක විතරයි.
අපි මේ වගේ රහසිගතව ඉන්න බව මම දැනගෙන හිටියා,
ඉතින් මම ගැලපෙන ඇඳුම් ගෙනාවා.
මම ඔයා එක්ක ජෝඩුවක් වගේ අඳින්නේ ඇයි?
ඒක ඔපරේෂන් එකට.
ඔයා පිටිපස්සේ තියෙන බෑග් එක අරින්න.
මේ මොකක්ද?
ඇත්තටම? මම මේක අඳින්නේ කොහොමද?
ඒක වෙන්නේ නෑ, ඒ නිසා සිහින දකින්න.
ඇතුළත් කරගන්න.
නැතිනම්, ඔවුන් ඔබව හඳුනා ගනීවි.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ!
ඒක දාගන්න. මෙන්න.
ඔයා මගේ සපත්තුවේ හිටියා නම් ඔයා කරනවද?
මගෙන් ඒක අයින් කරන්න.
ඔයා යන්න. ඉදිරියට යන්න.
මම එපා කිව්වා!
ෂිට්. ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
අපව කපා දමන්නේ කුමන ආකාරයේ ජරාවක්ද?
මෙය බම්පර් කාර් ගමනක් නොවේ.
එඬේරාගේ වෙස් මුහුණේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඔහුත් බල්ලෙකුගේ වෙස් මුහුණකින් සැරසී සිටී.
ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
ඔයා! ඔයාගේ මුදල් පසුම්බි,
ජංගම දුරකථන සහ කාර් යතුර මට දෙන්න.
මගේ මුදල් පසුම්බිය? ෂිට්, මම නිව්යෝර්ක් වලද?
තුවක්කු කොහෙන්ද ආවේ?
මේක ඇතිද?
-මොකක්ද--
-ඔබේ අත් ඉහළට තබා ගන්න.
හරි, හොඳයි!
මම ඔයාට හැමදේම දුන්නා. හරිද?
මට කිසිවක් ඉතිරි වී නැත.
මේ ලෝකේ නරක බල්ලෝ නැහැ.
මොකද දැන් වුණේ?
මේකෙන් යම් තේරුමක් තියෙනවද?
-දවල් එළියේ--
-පුළුල් දවල් එළියේ.
හරි, මහ දවල් එළියේ,
බල්ලාගේ වෙස් මුහුණු පැළඳ සිටි මිනිසුන් දෙදෙනෙකු විසින් අපිව මංකොල්ල කෑවා.
-කොරියාවේ, අඩුම තරමින්.
-ඒ ගැන මට කියන්න.
ඔබට තවත් දුරකථනයක් කොහේ හරි සඟවා තිබේද?
නෑ සර්.
-අමතර යතුරක්?
-නෑ සර්.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් මැරෙන්න, මෝඩයෝ.
ඔබ ඇත්තටම සෙවනැලි වලට වඩා හොඳ නැද්ද?
දැන් මොකද?
ඔබේ වරෙන්තුව නිෂ්ප්‍රභ කිරීම ගැන ඔබ වාසනාවන්තයි.
වරෙන්තු ඇත්තේ වැරදිකරුවන්ට පමණි.
මම මගේ ගබඩාව අවසන් කළ පසු නැවත එන්නෙමි.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ, ඔහු ගමන් කරමින් සිටී.
අපරාධ අංශය
රයිසින් මූන් හිදී අපට ලැබුණු ඔත්තුව ගැන කපිතාන් මට දැනුම් දුන්නා.
අපට ඔත්තුව ලැබුණාද?
ඔව්.
මත්ද්‍රව්‍ය සහ අනෙකුත් අපරාධ පිළිබඳ තොරතුරු තිබේද?
ඇත්තෙන්ම. මම දැන් කරන්නේ කුමක්දැයි කෙටියෙන් කියන්නම්.
මම පැයකින් විතර එතනට එන්නම්.
අපිට සීඕචෝ-ඩොං වලින් කෙලින්ම යන්න පුළුවන්.
ඇත්තෙන්ම.
සෝල් ගුඩම් පොලිස් ස්ථානය
ඔහුගේ චලනයන් අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඔහු ඇමක් ගත් බව අපට ආරක්ෂිතව අනුමාන කළ හැකිය.
ඔව්, මාව දැන් නිදහස් කළා.
මම විනාඩි 20 කින් එතනට එන්නම්,
ඉතින් කඩේයි අපේ පොත් ටිකයි අස් කරන්න.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
කෙනෙකුගේ මුහුණ කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ෂිට්.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
අපි දැනටමත් පිටුපසින් සිටින විට ඔබ මෙය කළ යුතුද?
මම ඕනෑවට වඩා තැම්බූ බනිස් කෑවා.
මම පසුව මගේ කලිසමේ මළපහ කරනවාට ඔබ කැමති නැහැ.
-ඇයි ඔයා තාමත් ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ?
-මට ලැජ්ජයි.
මම ඒක උඩ ඉඳගත්තා!
මොන වගේ බල්ලෙක්ද
එහෙම ඉඳගෙන කුණු ගොඩකට යන්නේ?
ඒ කුණු පොඩි පැටියා දිහා බලන්න.
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරලා ගම්ජටැං කමු.
අවසාන වශයෙන්, අපට සංඥාවක් ලැබෙනවා.
ඔයා මලපහ කළේ නැත්නම්.
සූදුව, අනියම් සම්බන්ධයක් හෝ ණය
ඔබව විනාශ කරන්නේ නැත.
ඔබේ මළපහ කිරීමේ පුරුදු
ඔබේ ජීවිතය ජීවමාන අපායක් බවට පත් කරයි.
ඔබ මෙතරම් කුරිරු ඇයි?
-තාත්තේ.
-මොකක්ද?
ඇයි ඔයා උදව් කරන්නේ
නීතිපති පාර්ක් එකට මෙහෙම?
ඇයි? ඔයා බයද
ඇය අපේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනියි කියලා?
ඒක සහ...
හොඳයි, මිනිස්සු එච්චර ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හැමෝටම අඩුම තරමින් එක අවස්ථාවක්වත් ලැබෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාට එකක් දුන්නා, මතකද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
සාන්තුවරයන්ට පවා අතීතයක් තියෙනවා
සහ පව්කාරයන්ට අනාගතයක් තියෙනවා.
ඔවුන් කළ යුතුයි
ඒක ගවේෂණය කරන්න අවස්ථාවක් ගන්න,
අපි ත්‍යාගශීලී විය යුතුයි.
එහෙම කිව්වම ඔයා පූජකයෙක් වගේ පේනවා.
රහස් පරීක්ෂක හියෝ, පීඩනය එකතු කරන්න.
ප්‍රතිසංස්කරණ නියෝගය
කොරියාවේ මිනීමැරුම් ගණන් දෙකක්
හේයි, රුසියානුවන්.
ඔබ කොරියාවේ දෙදෙනෙකු මරා දැමුවා.
එක් එක්?
යහපත්කම. එවැනි රාක්ෂයන්.
රුසියානු බලධාරීන් මරණ දඬුවම නියම කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
මට කිව්වට වැඩක් නෑ.
ඔයා ගෙදර ගියාම රුසියානු බලධාරීන්ට කියන්න.
මේ ලිපි ලේඛන අද උදේ එවලා තිබුණා.
මොකක්ද?
යමක් වැරදියි වගේ.
අපිව රවට්ටනවා වගේ.
-අපි මොකද කරන්නේ?
- වගේ.
කෙනෙකුට ඔහුගේ අපරාධවලට දඬුවම් කළ යුතුයි.
පත්තර බොරු කියන්නේ නැහැ.
සමහර විට මම පොලිසියට කියන්න ඕනේ
මම හිතුව දේ මම කළේ නැහැ.
ඔබේ උගුල් වසා දමන්න!
අපි මේ විදියට රුසියාවට ගියොත්,
අපිව මරලා දානවා.
අපිව නැවත රැඳවුම් කුටියට යවන්න.
-නැහැ.
-විකාර වෙන්න එපා.
අපට මරණ දඬුවම නියම වේවි.
යන්න!
-කරුණාකර අපිව මරන්න එපා.
-පහළට යන්න.
බහින්න!
බහින්න. දණ ගසන්න.
ඔය දෙන්නා මෙහෙට වරෙන්. දැන්!
දණ ගසන්න!
දණ ගසන්නත්.
ආයුබෝවන්. ඇන්ටන් ඔහුගේ සුභ පැතුම් එවයි.
ඉක්මන් කරන්න. ඔවුන් නැගිටින්න කලින්.
එහෙම නැත්නම්, මම ඔයා නැතුව යන්නම්.
මේ කෆ්ස් වලින් ඔයාව අයින් කරන්න ඕන නම් මාත් එක්ක එන්න.
-මං එනකම් ඉන්න.
-මමත්.
යාලුවනේ, එයාලා ගිහින්.
වෙස් මුහුණු සම්බන්ධයෙන් ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ ඒකද?
-මම හිනාවෙන්නත් ගියා.
-ඇත්තටම?
-නමුත් ඔයා හිනාවෙන පාටයි.
-මේවා ගත්ත එක ඔයාගෙ වරදක්.
ඔයා ඔච්චර හිතුවක්කාර වෙන්න ඕනද?
-මේක 80 ගණන්වල චිත්‍රපටයක්ද?
-ඔයාත් ඒ තරම්ම නරකයි.
රහස් පරීක්ෂකවරුනි, ඔබට දැන් ආපසු යා හැකිය.
-අපි පලාගිය අයව වට කරන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
එන්න.
-මේකෙන් මට හුස්ම ගන්න අමාරුවක් ආවා.
-රිය පදවන්න.
රිය පදවන්න, මෝඩයා.
පම්ප්කින් නයිට් ක්ලබ්
එය ව්‍යාපාරයෙන් තොර බව පෙනේ.
ඔවුන් අනවසර මත්පැන් ගබඩා කරන්නේ ඒවාය.
ඔව්, මැඩම්.
මෙය ඔහුගේ මෙහෙයුම් පදනම ලෙස දැනේ.
අපි උපස්ථයක් ඉල්ලා සිටිය යුතු නොවේද?
ඔහු යමක් ගෙන යාමට තීරණය කළහොත් එය ඉක්මනින් අවසන් විය හැකිය.
හරි, සහ ප්‍රමාද වූ උපස්ථය
හොඳම වර්ගයයි.
මම තනියම ඇතුළට යන්නම්.
ඇත්තටම?
එතන යමක් සිදුවෙමින් පවතී,
ඒ නිසා මට මෙතන නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ.
මට පේනවා ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
කරුණාකර කාර් එකේ ඉන්න.
ඒක අමතක කරන්න. මමත් එනවා.
එය භයානක විය හැකියි.
කණගාටු නොවන්න.
මම ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
එය ගෙන එන්න.
අපි මේක කරමු. ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා.
තත්පරයක් ඉන්න.
මෙය බොහෝ විට ඇතුළට ගෙන යයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ආධුනිකයෙක්ව සිටියදී,
මම මගේ වැඩි කාලයක් ගත කළේ නීති විරෝධී රාත්‍රී සමාජශාලා වැටලීමටයි.
ඔබේ වයසේ කෙනෙකුට ඔබට ක්ෂේත්‍ර අත්දැකීම් රාශියක් තිබෙනවා.
පළමුව ඔබේ මොළය භාවිතා කරන්න, රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
කිසිවෙකු දොර අගුළු දැමීමට කරදර වූයේ නැද්ද?
-මගේ වලිගය ළඟ ඉන්න වග බලා ගන්න.
-ඔව්, රහස් පරීක්ෂක.
ඉන්න. මම එනකම් ඉන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මන්?
බලන්න අර අනවසර මත්පැන් ඔක්කොම.
මොන මගුලක්ද එයා මේ පැද්දෙන්නේ?
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා ඒකෙන් රැවටෙන්න එපා කියලා.
චීෆ් නාම් වඩාත්ම අගය කරන්නේ එයයි.
ඔහු රුමේනියානු ගුරුවරයෙකු එය කළ ආකාරය ගැන නැවත නැවතත් කියයි.
ඉක්මන් කර
උඩ තට්ටුවේ ඇති සියලුම ලෙජර් ඉවත් කරන්න.
පොලිසිය ඔවුන්ව සොයා ගත්තොත් අපි ඉවරයි.
ඒක තමයි තැන වගේ.
හේයි. මට නොකියා යන්න එපා!
මේක ලොකු තැනක්.
විනෝදය පටන් ගන්නේ මෙතැනින්.
කලබල වෙන්න එපා
ඔවුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න පටන් ගන්න.
ඔවුන් ඔබව මරන්න හැදුවේ ඇයි?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒ බල්ලෝ දෙන්නා ඔබව මරන්න හැදුවේ ඇයි?
ඔබ මීට පෙර සතුන්ට හිරිහැර කර තිබේද?
අපි බොහෝ දුරට වෙඩි හුවමාරුවකට හසු වුණා,
ඒ නිසා අපට කියන්න.
අපි ඒ සඳහා සුදුසු කිසිවක් කළේ නැහැ.
අපි නියෝග අනුගමනය කරමින් සිටියා.
මොනවද වෙන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
අපේ ලිපිගොනු වල ලියා ඇති දේ සත්‍ය නොවේ.
ඔබව ඔබේ සංවිධානය විසින් පාවා දී තිබේද?
ඔබ කොරියානු පොලිසියට සම්බන්ධ වන්න,
ඔබ සතුව ඇති තොරතුරු සමඟ වාක්‍යයක් කේවල් කරන්න,
සහ කොරියාවේ ඔබේ කාලය ගත කරන්න.
ඔහු හරි. මගේ යාළුවෙක්ගේ
විදේශිකයන් සඳහා බන්ධනාගාරයක කාලය ගත කරනවා,
ඒ වගේම මට ආරංචියි ඒක හොඳයි කියලා.
මම දකුණු ඇමරිකාවට යනවා.
රුසියාව නෙවෙයි, කොරියාව නෙවෙයි, දකුණු ඇමරිකාව.
මාව ඔයා එක්ක එක්ක යන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
දකුණු ඇමරිකාවට
රහසින් ඇතුළු වීම දුෂ්කර වනු ඇති බව ඔවුන්ට කියන්න.
දකුණු ඇමරිකාවට යාම
ඒ තරම්ම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔබට ඇති හොඳම අවස්ථාව මෙහි රැඳී සිටීමයි.
නමුත් අපට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම හිතන්නේ අපි වෙන් වෙන තැන මේකයි.
ඇයි ඔයාලා අහන්නේ නැත්තේ?
ඇයි අපි ඔයාට සවන් දෙන්න ඕනේ?
කට වහගන්න නැත්නම් ඔයාට ලේ පේනවා.
ඉන්න. ඒවා ලෙජර් වගේ.
-ඒ බෑග්--
-ඒවා ඇතුලේ මත්ද්‍රව්‍ය තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
හරිද?
මට මෙතනින් මෙත් ගඳ පවා දැනෙනවා.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඒවා මාරු කරයි.
-ඔයා හරි.
-හරිද? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මොන මගුලක්ද?
ෂිට්, ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
ඔහු මගේ කනට හුස්ම හෙළුවා.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර. ඔයා මාව රැවැට්ටුවේ?
ඔයා රැවටුනාට මෝඩයෙක්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මම මෝඩයෙක් සහ පහසුවෙන් ඒත්තු ගැන්විය හැකි බව?
ඔයාගෙ මූණ පුරාම ඒක ලියවිලා තියෙනවා.
ඔයාල කෙල්ලො ටිකක් නිර්භීත වෙන්න ඕන
ඔයාල තනියම මෙතනට එන්න.
කාන්තාවක් වීම
කිසිම දෙයකට සම්බන්ධ වන්නේ කුමක්ද?
ඇය හරි, ඔයා දන්නවනේ.
-ඒවා ගන්න.
-අපි යන්න ඕන.
මම ඔයාගෙ පස්සෙන්ම ඉන්නම්.
නෑ, මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
පරීක්ෂණය දිගටම කරගෙන යන්න නම් අඩුම තරමේ කෙනෙක් හරි එළියට එන්න ඕනේ.
නමුත්...
මෙතනින් යන්න මැඩම්.
මම අන්තිමට හිරවෙලා.
-මෙතනින් යන්න!
-නමුත්...
ආරක්ෂිතව ඉන්න, හරිද?
අනේ මන්දා.
මම දන්න රහස් පරීක්ෂකයෙක්ට ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔහු ඔබේ නම් ඉවත් කරයි.
මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
අනේ, ඔවුන් මුරණ්ඩුයි.
නමුත් ඔවුන් ඔබ තරම් මුරණ්ඩු නැහැ.
නිහඬයි, බල්ලා.
සොංසැක්, ඔවුන් දීමනාව පිළිගන්නේ නැත්නම්,
ඒවා බිම දාන්න.
මම කියන්නේ, උරහිස. මගේ උරහිස.
අනේ මන්දා.
ඉන්න!
ඔයා මැරෙන්න කැමතිද?
ඔයාගේ අම්මලා ගැන මොකද කියන්නේ?
මගේ එක ගිහින්.
මම දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
මම හැකි සෑම ආකාරයකින්ම මුදල් උපයා ගත්තා
ඒ නිසා මට දවසක එයාව සතුටු කරන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ අම්මලා ගෙදර ඇවිත් ඇති.
ඔයා ඔයාගේ නම් පිරිසිදු කරන්න ඕනේ නැද්ද,
කාලය සේවය කරන්න,
ඒවා බලාගන්න ආපහු ගෙදර යන්නද?
හරි.
දැන් ජුගුලර් එක ගන්න.
මම හිතන්නේ ඒකද?
මට වයස අවුරුදු අටයි
මම මගේ අම්මව අන්තිමට දැක්ක වෙලාව.
මම කිව්වේ මේකයි.
"අම්මේ,
ඔයා ගියත් මට දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මොකද
ඔයාගේ සතුට
මගේ සතුටටත් සමානයි.
එසේම,
මම තනිවෙලා නැහැ එක්කෝ.
මම ඔබ සමඟ ගත කළ සියලු විනෝදය,
ඔබේ කටහඬ, සහ ඔබේ සුවඳ පවා.
මට තවමත් ඒ සියල්ල දැනෙනවා.
බායි අම්මේ.
අපේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී"
අම්මේ!
"අපි ආයෙත් අම්මයි පුතයි විදියට හමුවෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා."
"මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ."
අම්මා...
ඒක නිසා ඔයා හැමදාම අඬන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මම අඬනවා ඔයා දකින්න මම කැමති නැහැ.
ඔයා පිස්සෙක්, ඔයා ඒක දන්නවද?
නෑ, ඉන්න. දෙයියනේ.
ෂිට්.
හරි, මම මාවම කැප කරන්නේ ඇයි?
මම පාර්ක් ග්යොන්ග්-සියොන්.
ඒකෙන් එළියට ඇවිත් යන්න.
පොලිස්කාරයෝ මෙහෙට එන්න කලින් අපි යන්න ඕනේ.
මිස් පාර්ක්, ඔයා ආපහු ආවේ ඇයි?
ඔයාට තනියම පැනලා යන්න පුළුවන්ද?
ඒ ගැන හිතනකොටත් බය හිතුනා.
අනේ, මේක බරයි.
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා.
මගේ කෝපය ලකුණු පහක් ඉහළ ගිහින්.
ඔයා ලෑස්තිද? යන්න.
මොන මගුලක්ද?
මිස්. පාර්ක්?
රහස් පරීක්ෂක එස්ඊඕ?
-ඔයාලා තමයි හොඳම. ගන්න.
-ඔව් සර්.
මිස්ටර් කන්ග්
මට පහර දෙන්න නියෝග කළා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මිස්ටර් කන්ග් මොකද කළේ?
ෂිට්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නෙ නෑ.
චෙයොල්-බීම්,
මෝඩ පළිගැනීමක් සැලසුම් කරන්න එපා
අපි ආපහු හොඳ යාළුවෝ වෙන්න යමු.
අපි හැමෝම මේ වෙලාවෙ හරිම සංවේදීයි.
මොන මගුලක්ද?
ඒක අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ගේ.
ඔයා කන්ග් මහත්තයා එක්කත් සීමාව පැනලා ගියා.
මම මගේ උපරිමය නොකර හිටියා.
මම තවත් කණ්ඩායම් රැස්වීමක් කැඳවන්නම්,
ඉතින් අපි නැවත සංවිධානය කරමු.
අපි ඕනෑවට වඩා මත්පැන් පානය කරන්නෙමු.
ඔයාගේ මාපටැඟිල්ලට මොකද වුණේ?
මේක?
මම ඊයේ කර්මාන්ත ශාලාවේදී වැරදි යන්ත්‍රයක් ස්පර්ශ කළා
ඒ වගේම මගේ සම පිච්චුනා.
එය නැවත උත්පාදනය වන තුරු,
මට සුරක්ෂිතාගාරය විවෘත කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
-හ්වාං චියොල්-බියොම් කොහෙද?
-ඔබට එහි යා නොහැක.
මොන මගුලක්ද?
හ්වාං චියොල්-බියොම්,
මිනීමැරුම් ඉල්ලීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
වරෙන්තුව කල් ඉකුත් වන්නේ නැත
තවත් මිනිත්තු තුනකට.
ඔබට කිසිවක් නොමැති බව අපි සැම දනිමු.
අපි යනවා.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
ඔයාගේ සියලුම ලාංඡන මා ළඟ තියෙනවා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපේ උණුසුම් හදවත් ඔයාගේ අත් සහ පාද වේවා
අපට තව මිනිත්තු තුනක් තියෙනවා.
ඇන්ටන්,
කොංග්‍රස්මන් පාර්ක් එකට පහර දෙන්න නියෝග කළේ කවුද?
තවද,
ලස්සන ප්‍රොසිකියුටර් පාර්ක් එකට පහර දෙන්න නියෝග කළේ කවුද?
තව එකක් ඉතුරුයි.
කවුද ඔයාට කෙනෙක්ව මරන්න අණ කළේ?
මගේ දෙවියනේ. දැන් රෑ 11:30 ට විතර ඇති.
ඉන්න.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔබේ අත් පහත් කරන්න. ඇඟිල්ල දිගු කිරීම නවත්වන්න.
සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම ගැන ඔබ අපට කෑගසන්නේ ඇයි?
නිසි හේතුවක් නොමැතිව ඔබට ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගත නොහැක...
ඉන්න. ඔයාට ඒ කඩුව කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මට වාසනාව ලැබුණා.
හරි, ප්‍රධානියා නම්.
අපි ඔයාවත් හිරේ යවමු!
හයි-ලිම් පාර්ක් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය